-- Commandes incorrectes --
    
    Une commande est incorrecte si le nom du client ou du plat n'est pas dans 
    la liste de clients/plats ou si aucun plat n'a été commandé.

-- Affichage de la facture sur le terminal et dans le fichier --

    La sortie doit maintenant être affichée sur le terminal et le fichier 
    doit maintenant comporter la date et l'heure au moment de sa création.

-- Affichage des commandes incorrectes --

    Les commandes incorrectes doivent maintenant être affichées 
    avant les factures. Les détails de la commande et la raison de
    l'erreur doivent également être affichés.
    
    Voici le format à respecter:

        Bienvenue chez Barette!

        Erreurs :

        Commande incorrecte
        Roge Poutin 1
        Le plat Poutin n'existe pas. Le Client Roge n'existe pas.

        Factures :

        ...

-- Questions --

    -Qu'est-ce que « Des chiffres sont erronés » veut dire?
     J'ai assumé qu'on parle de caractères non-numériques et
     de tout les chiffres <= à 0.

    -Quel est la quantité maximale de plats pouvant être commandés?
     Est-ce qu'il faut gérer cela?

    -Que faire une commande est invalide pour plus qu'une raison?