-- Commandes incorrectes --
    
    Une commande est incorrecte si le nom du client ou du plat n'est pas dans 
    la liste de clients/plats ou si la quantité de plats commandés n'est pas 
    valide (par exemple, un nombre négatif, 0 ou un caractère non-numérique).

-- Affichage de la facture sur le terminal et dans le fichier --

    La sortie doit maintenant être affichée sur le terminal et le fichier 
    doit maintenant comporter la date et l'heure au moment de sa création.

-- Affichage des commandes incorrectes --

    Les commandes incorrectes doivent maintenant être affichées 
    avant les factures. Les détails de la commande et la raison de
    l'erreur doivent également être affichés.
    
    Voici le format à respecter:

        Erreurs :
        NOM_DU_CLIENT NOM_DU_PLAT QTÉ - DESCRIPTION DE L'ERREUR

    Exemples d'erreurs :

        Erreurs :
        François Poutine 1 - Le client « François » n'existe pas
        Steeve Hamburger 3 - Le plat « Hamburger » n'existe pas
        Céline Poutine -1 -  « -1 » n'est pas une quantité valide.
        Roger Frites a - « a » n'est pas une quantité valide.
        Gordon Repas_Poulet 0 - « 0 » n'est pas une quantité valide.

-- Questions --

    -Qu'est-ce que « Des chiffres sont erronés » veut dire?
     J'ai assumé qu'on parle de caractères non-numériques et
     de tout les chiffres <= à 0.

    -Quel est la quantité maximale de plats pouvant être commandés?
     Est-ce qu'il faut gérer cela?

    -Que faire une commande est invalide pour plus qu'une raison?